Uvo'ya ne olduğunu öğrenemedik,
ama zincir kullanıcısının adını ve yüzünü biliyoruz.
Hâlâ yeteneklerini bilmiyoruz.
Tamam.
Hotel Beitacle'ın lobisinde bekliyor olacağız.
Görünüşe göre zincir kullanıcısının kimliğini öğrendik.
Geriye üç müttefiki kaldı.
Hadi gidelim.
Ne yapacağız?
Artık Pakunoda'yı yakalamanın bir anlamı yok.
Kurapika olsam, hedef değiştirirdim.
Eğer Çete'yi yok etmek isteseydim,
lideri hedef alırdım.
Melody konuşmayı dinliyor,
yani nereye gittiğimizi biliyor olmalılar.
Asıl soru ne zaman saldıracağı.
Hareket etmeden önce konuşmamız gerekiyor.
İlk an her şeyi belirleyecek.
En ufak bir gecikme hayatımıza mal olabilir.
İnisiyatif x Ve x Yasa
Burada bekle.
Çok tetikteler...
İçeri giren herkesi gözlüyor olacaklar.
Umarım Kurapika ve Melody bizden önce gelmiştir.
Hey!
Saatin kaç olduğunun farkında mısın?!
Salak! Burası Hotel Beitacle!
Kaç kere daha tekrarlamam gerekiyor?
Leorio!
Neye bakıyorsun, ha?
Onu halledeyim mi?
Görmezden gel.
Ona bakma.
Ha? Bu bir gösteri değil!
Lanet olsun, çalışanlarımın beceriksizliği yüzünden
geleceğim kararıyor!
Dinle!
Bu seferlik, gözlerimi kapatacağım
sanki hiçbir şey olmamış gibi.
Bir hata daha yaparsan, işin biter!
Şimdi dinle.
Tam yedide.
O zamana kadar otelde olmalısın!
Bu bir mesaj!
Tam yedide!
Karanlığı lehimize kullanacağız!
Parmaklarımı çıkartarak
bu iplerden anında kurtulabilirim.
Saldırmak için 0.7 saniyeye ihtiyacım var.
Bolca vaktim olacak!
Işıklar aniden sönerse
gözlerinin karanlığa alışması
birkaç saniye sürer!
Son şarkımızın zamanı geldi.
Bu istek Kicchomu-san'dan.
Üç dakika daha!
Paku ve diğerleri burada.
Ha?
Ne oldu yine mi yakalandınız?
Anlıyorum...
Fikrinizi değiştirip katılmaya karar verdiniz, değil mi?
Sizin ödülünüzün iptal edildiğini bilmiyorduk.
Yani bizi takip ederken yine mi beceremediniz?
Ders almadınız ha?
Ama bu kaderin bir oyunu olmalı.
İki dakika daha.
Hadi arkadaş olalım.
Olmaz.
Sadece ödül için peşinizden geliyorduk.
Yüzünüze bile bakmak istemem.
Akıllıca!
Gözlerimizi kapatınca şüphe çekmeyeceğiz.
Katılıyorum.
Peki patron?
Cesurlar, değil mi?
Bu ukalalık bana Uvo'yu hatırlatıyor.
Muhtemelen çocuk oldukları için.
Hiç korku bilmiyorlar.
Neyse, zincir kullanıcısını bize anlat.
Önce sen, Paku.
Bu çocukları tekrar kontrol et.
Tamam, ne bilmek istiyorsun?
Ne saklıyorlar?
Kahretsin, bu akıllıca bir soru.
Direkt konuya giriyor,
ve bundan her türlü bilgiyi öğrenebilir.
Peki, bu haftaki yayında sadece bir dakika kaldı
bu haftaki yayında.
Bir dakika! Zaman kazanmalıyız!
Faydası yok.
Senin gücün
dokunduklarından anıları çekip çıkarmana izin veriyor, değil mi?
Biz hiçbir şey saklamıyoruz ve hiçbir şey bilmi—
Gerçeği yakında öğreneceğim.
Kapa çeneni.
Bir şey bilsek bile,
başka bir şey düşünebiliriz,
ve bunu senden saklayabiliriz!
Evet, işte bu.
Kafan karışmış gibi görünüyor.
Ben insan hafızasının en saf özünü çıkarırım.
Zihnindeki görüntüleri gözden geçirmiyorum.
Sorularım hafızanı uyaracak,
derinlerde biriken kiri karıştıracak,
bir gölete taş atar gibi.
Bu kir, saf, değiştirilmemiş anılarını temsil eder.
Ve ben sadece onları avuçlarım.
Beni kandırmak imkansız.
Haftaya görüşürüz.
Burası JFN ve saat 19:00.
İşte geliyor!
Şimdi sorumu sorma zamanı.
Ne saklıyorsunuz?
Onları görebiliyorum!
Ve onlar bizi göremiyor!
Sağdaki çocuk serbest mi?
Göremiyorum!
Planları bu muydu?
Diğerini bırakmayacağım!
Gon!
İpi koparmak için onu öldürmem gerekecek!
Elimi çekemiyorum...
Kaslarıyla sıkıştırdı!
Sen benimsin.
Varlığını ortaya çıkardığında,
seni hissedebiliyorum.
Karanlığı kullanmak anlamsızdı.
Killua!
Pes et.
Yazık oldu...
Eh, iyi bir denemeydi.
Girişten mi geldi?
Radyolu adam onlarla
birlikte çalışıyordu.
Boşver onu!
Sadece bu ikisine ihtiyacımız var.
Gözlerimiz kısa sürede alışacak.
Evet.
Bekle, patron nerede?
Patron gitti...
Shizuku, şu adamı tut benim için.
Tamam.
Paku, iyi misin?
Sol elimin ve bir azı dişimin kırıldı...
Onları hafife almışız.
Neyse, bu seni şoke edecek.
Bu çocuklar—
Bekle!
Pakunoda, bu senin için.
Anılarını konuş, yoksa onu öldürürüm.
Hey, neler oluyor?
Onu resepsiyonist kılığında olduğu için
fark edemedik!
Ve, bekle... patron o mesafeden
bir zincir saldırısından
kaçınabilmeliydi.
Ama ani karanlık
tepkilerini geciktirdi.
Bu her şey planlanmıştı!
radyo
tuzağa düşürdü
elektrik kesintisi
yedi
zincir kullanıcısı
karanlığa gömülme
mesafe
gerçek
neden
Ama sadece "elektrik kesintisi" ve "yedi" gibi
ne saklıyorsun?
planlanmış
anahtar kelime
saniyeleri feda et
parçalar
patron
kaçırdık
anahtar kelimeleri öğrenebildim.
Ve bir soru daha var...
Eğer bu çocuklar zincir kullanıcısını başından beri tanıyorsa,
neden önceki sorgulamam hiçbir anıyı tetiklemedi?
Güçlerini kendi müttefiklerinden bile
saklıyor olmalı!
Tüm bunlardan, büyük olasılıkla zeki,
çevik, gizli kapaklı ve soğukkanlı
olduğunu çıkarabiliriz.
Muhtemelen blöf yapmıyor.
Bu mesajı bırakmak için birkaç saniye
feda etmeye hazırdı.
Bu da mesajın doğru olması gerektiği anlamına geliyor.
Müttefiki, kalp atışlarını dinleyerek
insan duygularını okuyabiliyor.
Bu mesajı bırakmasının nedeni o müttefik.
Konuşursam, kendi müttefiklerini feda edecek
ve patronu öldürecek.
Ama bu aynı zamanda bu çocukların
rehine olarak değerli olduğu anlamına geliyor.
Paku.
Patronu kurtarmak için bir şansımız var.
Paku...
Ama...
Paku!
Tek kelime etme.
Anladın mı?
Machi, iplerine odaklan.
Onu ben hallederim.
Kurapika başardı.
Bize bir mesaj bıraktığına göre,
tekrar iletişime geçecek.
O zamana kadar, bu çocuklar değerli rehineler.
Ben örümceğin başıyım,
siz de bacaklarısınız.
Doğa yasası, bacakların körü körüne
başı takip etmesini gerektirir.
Ancak bu sadece bir komuta zincirini temsil eder.
Benim yaşamımla veya ölümümle ilgili değildir.
Eğer ölürsem, biriniz benim yerimi alabilir.
Ve bir gün bir bacağın baştan daha önemli
olduğu bir zaman gelebilir.
Doğru kararı verin.
Emirlerim en yüksek önceliğe sahiptir.
Ancak ben sizin en yüksek önceliğiniz değilim.
Amacımız bir bireyi hayatta tutmak değil,
örümceğin kendisidir.
Bunu asla unutmayın.
Bu durumda ne yapmalıyız?
Eğer zincir kullanıcısının güçlerini ve zayıflıklarını
öğrendiklerimi herkese anlatırsam, onu yenebiliriz.
Kolayca.
Ama bu büyük ihtimalle patronun ölümüne yol açacak.
Uvo da benzer bir kararla karşılaşmış olmalı.
Örümcek için öldü.
Öldü mü?
Patronun verdiği kehanet ne diyordu?
Çok az ışığın olduğu karanlık bir günde,
küçük bir odada iki seçimle karşılaşacaksın.
Gurur ve ihanet arasında bir seçim yapmalısın.
Ölüm getirici yakında pusuda beklerken.
İki seçim...
Konuşmak ihanet sayılır mı?
Yoksa yalan söylemek mi ihanet sayılır?
Yaşatılması gereken örümcektir.
Doğru...
Çok fazla düşünüyorum.
Paku,
fazla kafana takma.
Sadece ağzını sıkı tut.
Acele et, Phinks!
Patron kaçırıldı!
Patron...
Sana hala ihtiyacımız var.
Örümceğe ihanet etmem
gerekse bile.
Sorun değil.
Düşmanların bir kısmı yaralandı.
Takviyeler gelene kadar hareket etmeyecekler.
Neye bakıyorsun?
Hiçbir şeye.
Zincir kullanıcısının kadın olacağını beklemiyordum.
Öyle olduğumu söyledim mi?
Görünüşe aldanmamalısın.
Neyse, sözlerine dikkat etsen iyi olur.
Çünkü ağzından çıkan son sözler olabilir.
Beni öldürmezsin.
Değerli arkadaşlarını geride bıraktın.
Alaylarını görmezden gelecek kadar sakin değilim!
Kurapika!
Bu kadar yeter.
Kızın kehanetinde bundan bahsedilmedi.
Dolayısıyla bu olay
önemli olacak kadar ciddi değil.
Seni piç kurusu!
Kurapika!
Eğer onu öldürürsen, seni döverim!
Daha fazla açıklamaya ihtiyacın var mı?
Bu durumu
bir öğle sonrası kahve molasıyla aynı görüyorum.
Huzurlu bir gezinti.
Sakin ol, Kurapika!
Artık eşit şartlardayız!
Hiçbir şey değişmedi.
Eşit şartlar mı?
Çok yanılıyorsun.
Öncelikle, yanlış bir varsayımda bulundun.
Benim rehine olarak bir değerim yok.
Eğer gevezelik etmekte ısrar edersen...
Yalan söylemiyor.
Söylediği her şey doğru.
İşte böyle.
Gerçeklik bu.
Zor durumda olan sizlersiniz.
Ne demek istiyorsun?
Kalp atışları normal.
Hiçbir şey onu sarsmıyor.
Endişeli değil ya da ölümden korkmuyor.
Ölümü kabul ettiğini duyabiliyorum.
Her gün ölümle yürüdüğünü duyabiliyorum.
Nasıl böyle bir ses çıkarabiliyor?
Artık yeter!
Daha fazla dayanamayacağım!
Seni ya da onu dinlemek istemiyorum!
Melody...
Gerçekten rehine olarak bir değeri olmadığına inanıyor.
Ancak gerçek şu ki o lider.
Siz ne...
Siz nesiniz?
Örümcek.
Açıkla.
Işıklar söndü.
Patron o anda kaçırıldı.
İşte zincir kullanıcısının mesajı.
Neden peşinden hemen gitmediniz?
Machi ve Paku yaralandı.
Yani?
Avcı yanlısı müttefikleri var.
Satır aralarını oku!
Bu çocukları rehin olarak kullanabileceğimizi kanıtlıyor.
Peşlerine düşüp kaçmalarına izin verirsek, her şey biter!
Patron muhtemelen Uvo'nun kıramadığı
o zincirler tarafından esir alındı.
Tek başına kaçması zor olacak!
Muhtemelen mi?
Işıklar söndü!
Gözlerimiz alışana kadar patron kaybolmuştu.
Hareket edecek durumda değildik.
Tamam, suçlamayı sonra yaparız.
Şimdilik bir plana ihtiyacımız var.
Beş yıl önce, Kızıl Gözlü Kurtaları katleden
Topluluğun lideri sen miydin?
Cevap ver!
Uvo'yu öldürmek için kullandığın zincirler bunlar mı?
Uvo'nun son sözleri neydi?
Hatırlamıyorum.
Yalan söylüyorsun.
Yanılıyor muyum, bayan?
Anlıyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Kurapika, seni kışkırtmaya çalışıyor!
Kanma!
Kahretsin...
Kahretsin!
Bu kanıtlıyor.
Oldukça şaşırdım.
Zincir kullanıcısının istismar edilebilir bir zayıflığı var.
Bunu kullanabilirim.
Patron bu.
Alo?
Üç talebim var.
Zincir kullanıcısı?
Genel kural şu: Taleplerim kesin.
İtaat etmezseniz, liderinizi anında öldürürüm.
Birincisi, beni takip etmeyin.
İkincisi, iki rehinize zarar vermeyin.
Üçüncüsü, o Pakunoda kadını telefonla konuşmaya getirin.
Önce bir şey sorabilir miyim?
İkinci talep hakkında.
İki rehine direnmişti,
ve birkaç kemik kırmak zorunda kaldık.
O zaman görüşmeler bitti.
Ne oldu?
Özür dilerim, yalan söylüyordum.
İkisi de zarar görmedi.
Bu son şansın.
Oyalanma.
Pakunoda'yı telefonla konuşmaya getir.
Ah!
Alo?
Söyleyeceklerimi yalnızca sen duyabilirsin.
Diğerlerinden uzaklaş.
Squala adında biriyle temas kurdun mu?
Evet.
Melody adında bir kadından haberdar mısın?
Haberdarım.
O zaman bu kısa sürer.
Dikkatle dinle.
Yoldaşlarınla iletişim kurman yasak.
Konuşma, el kol hareketi yapma, yazma, işaret etme veya göz teması kurma.
Hiçbiri yasak.
Belirteceğim yere yalnız geleceksin.
Kalp atışın en ufak değişse bile, rehineyi öldürürüm.
Anlaşıldı mı?
Şimdi telefonu önceki adam dışında birine ver.
Buradayım.
Pakunoda'yla yalnız görüşeceğim.
Geri kalanınız sığınağınıza dönmeli.
Tüm on Troupe üyesi orada olmalı.
Eğer bir tanesi bile eksikse, rehineyi öldürürüm.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Pakunoda'yı tekrar bağla.
Buyrun.
Lingon Havaalanı'na geleceksiniz.
Saat 8:00'e kadar vaktiniz var.
Ve yalnız geleceksiniz.
Tereddüt etme, Pakunoda.
Herkesi getir.
Görevinden önce arkadaşlarını düşünecek.
Hey, Paku!
Bekle!
Paku'nun tek başına gitmesine izin ver.
Sığınağa dönüyoruz.
Zincir kullanıcısının emri.
Amacın ne?
Eğer karşı gelirsek, patronu öldürür!
Aptal mısın?
Eğer bu olursa, zincir kullanıcısını öldürürüz.
Ve bu iş biter.
Patronun bize söyleyeceği şey bu.
Nobunaga, örümceğe hakaret ediyorsun.
Şimdi Pakunoda'yı takip etmeliyiz.
Bu kesin bir gereklilik!
Katılıyorum.
Paku'nun tek başına gitmesine izin vermenin anlamı yok.
Eğer onun emirlerine uymaya devam edersek,
kehanetler gerçek olacak.
Nobunaga'yla aynı fikirdeyim.
Şimdilik onun emirlerine uymalıyız.
Katılıyorum.
Şimdilik mi?
Ona ne kadar süre boyunca kulak vereceğiz?
Yarı yarıya sakat kalana kadar mı?
Shizuku, sen ne düşünüyorsun?
Bir kavga çıktığında, yazı-tura atarız.
Kuralları çiğnedi.
Ama ben Nobunaga'nın tarafındayım.
Patronun şimdi ölmesini istemiyorum.
Paku'nun da ölmesini istemiyorum.
Eminim Paku da aynı şeyi hissediyordur.
Bu yüzden tek kelime etmeden gitti.
Buna inanamıyorum...
Seninle konuşmanın bir anlamı yok.
Seni şu an öldürmeyi çok isterdim,
ama öncelik Pakunoda'yı takip etmek.
Bekle!
Bir adım daha atarsan,
seni keserim.
Haydi dene bakalım.
Grup üyelerinin dövüşmesi yasak.
Sen Nobunaga'nın tarafında değil misin?
Kalbim öyle diyor.
Ama kurallar kesin.
Kuralları reddedersek, örümceği de reddederiz.
Ve patronu da reddederiz.
Bunu yapmak istemiyorum.
O bu.
Ben halledeceğim.
Alo—
Rehinelerden birini telefona ver.
Seni küçük...
Al.
Hepsi bir arada mı?
Şu an öyleler.
Ama Pakunoda'nın peşinden gitmeyi
konuşuyorlar...
Ağzını topla, çocuk.
Alo?
Saklandığınız yere dönmek için
otuz dakikanız var.
Hile yapmayı deneyebilirsiniz,
ama lideriniz ölecek.
Yakında tekrar arayacağım.
Artık Paku'yu takip edemeyeceğiz.
Kahretsin!
On kişi bir arada olmazsak patron ölecek mi?
Rehineleri haberci olarak kullanmak
oldukça akıllıca.
Patronla dövüşmek için mükemmel bir fırsat.
Ama gidersem, patron ölecek.
İşte bu kadar.
Bana bir el at.
Tabii.
Seni Chrollo'dan biraz daha uzun süredir tanıyorum.
Kurapika'nın intikamı meyvesini verdi.
Ve Onun Trupla olan hesaplaşması son aşamasına ulaştı.
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi'ni izliyoruz!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Pakunoda'yı tanıtıyoruz.
Phantom Troupe üyesi.
Bir Uzman.
Gücü, insanlara ve nesnelere dokunarak
onların anılarını görmesini sağlıyor.
Nadir yeteneği, dokunduğu insanların
veya nesnelerin anılarını
görmesini sağlar.
Bu anıları veya kendi anılarını
mermiye dönüştürüp ateşleyebilir.
Hafıza Bombası!
Sonraki bölüm: İşaret x Geri x Çekil.
Ne yapıyorsun Killua?
Geri çekilme zamanı.